想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
乌索普吓昏了苏格
解放了被奴役的玩具们
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
那么 让我来结束这一切吧
开...开始了
是「鸟笼」
多佛朗明哥打算将岛上的人们...
统统杀光
价值五亿的男人
被盯上的乌索兰度!
可恶 纹丝不动
让开
试试这个
成功了吧
爸爸
谁快来阻止我啊
没人会来救你们
谁都无法逃出这个「鸟笼」
喂喂 喂喂
和外部的联系也已切断
外界也不会有任何人察觉到你们将一个个死去
你们的邻居想必会突然发疯 开始肆意伤人
那或许是你的家人
你的朋友
又或是本该保护的市民
快住手
身体不听使唤了
拜托了 快来人阻止我
大家快离开这里
一笑先生
无论是逃还是躲
这个牢笼中 没有任何安身之处
「鸟笼」所带来的恐怖将会持续数日
是所有人先死掉呢
还是你们能先结束这场游戏呢
多佛朗明哥那混蛋 不知道在搞些什么
怎么会有这种事
工厂突然上升 不知道跑哪儿去了
但这的确也是个好机会
我们可以从这里出去了
终于等来能从地下出去的这天了
太感谢您了 大神乌索普
快走
罗宾阁下
锦卫门 你没事真是太好了
铁...铁质的胸罩?
这是异国的文化吗
我很喜欢
罗...罗宾前辈 请让我做您的仆人...
不对 有件事想请教您
那...那个人的鼻子
和那个把司法塔的旗子射穿
而闻名的狙击王前辈一模一样啊
那就是他本人哦 名叫乌索普
出现啦
加上被仅仅为了一名同伴
而不惜同全世界为敌的一伙所打动的罗宾前辈
这真是「Enies Lobby击穿组合」啊
Yes Yes Oh Yes
你一个人瞎激动个屁啊 脑残粉 吵死人啦
我竟然会被这种家伙打断手
那接下来就交给你们了
个头虽小 却都是出色的武士
谢谢你 发髻兰度
他们倒在了王宫的走廊里
他们是为了队长 不惜牺牲了自己吧
卡布先生 兰博 你们都是好样的
快来阻止我 身体不听使唤了
快来人啊
这简直就是10年前那一夜的重演啊
我终于...明白了
力库王陛下...
力库王军在那晚...
都是被多佛朗明哥...
被多佛朗明哥操控了啊
悲鸣吧 憎恨吧 痛苦吧
你们都是无辜的被害者
救命...
快来阻止我
快住手 多佛朗明哥
都想清楚了
是要来取我的首级呢
还是同我们堂吉诃德家族一起
对反抗我的12个愚蠢之徒加以制裁呢
一旦选错 这游戏就会永远持续下去了
每颗星值1亿贝利
1亿贝利?
以下这些人才是德雷斯罗萨真正的受刑者
首先是1颗星
斗牛竞技场 囚犯剑斗士(力库王的孙女) 蕾贝卡
海贼「草帽小子一伙」“恶魔之子” 妮可·罗宾
和之国武士“狐火锦卫门”
德雷斯罗萨 原公主 维奥拉
海贼「草帽小子一伙」“铁人福兰奇”
接下来是两颗星
德雷斯罗萨 原军队长 居鲁士
海贼「草帽小子一伙」“海贼猎人索隆”
居...居鲁士军队长
我居然都忘了 那个无敌的剑斗士
还有海贼呢
是草帽小子一伙的
家族的干部维奥莱特 原来就是维奥拉公主吗
另外 各集团的主犯无疑都是3颗星
「革命军」总参谋长 萨波
海贼「草帽小子一伙」 船长 “草帽小子路飞”
「哈特海贼团」船长 王下七武海(暂定)
“死亡外科医生” 托拉法尔加·劳
德雷斯罗萨原国王 力库·多尔多3世
3亿
劳和草帽小子不就是最近轰动世界的海贼同盟吗
还有力库王
力库王陛下 原来您还活着
竟然还有革命军的大人物 是总参谋长啊
消息传得真快啊
我怎么也在里面啊
太...太好了 我没有暴露
还有这个今天最让我火大的男人
此人正是让你们陷入这种残酷游戏的罪魁祸首
对于能收拾掉他的人...
我将赋予5亿贝利
海贼「草帽小子一伙」 “大神”乌索普
什...
5亿
这辈子都不用愁啦
大...大事不好了
乌索兰度也...
是5星的
还有两个1星和一个3星的
萨波 该怎么办
到地上去 所有人赶紧
大神乌索普 对不住了 请你去死吧
5星可是代表5亿啊
刚...刚才那帮家伙明明还那么崇敬我呢
混蛋 快逃啊
明白
罗宾阁下
在下要去救勘十郎 所以先就此别过
要小心
那边也有一个
是那个1星的武士 价值1亿贝利
这下麻烦了
这...这就是小矮人所说的废弃场
勘十郎真的在这里吗
1亿贝利 我收下了
不管了
掉下去了 武士掉到洞里了
没时间犹豫了
每时每刻都有人倒下
都有城镇被烧毁
是要来杀掉我 还是将这12个受刑者杀掉
那么 游戏开始啦
怎么办
好不容易才知道力库王陛下是无辜的
只要全国人民齐心合力
多佛朗明哥一个人算什么
他可不是一个人
要想讨伐多佛朗明哥
就意味着要和2000个堂吉诃德家族为敌
那我们要怎么办
力库王陛下可是在那12人中啊
难道我们又要对无辜的国王...
倒也不一定就要杀掉
只要把人抓住就行 只有12人而已
只能这么干了
不战斗不行了
是啊
在这12个受刑者中
这里已经有一个无法动弹了
倒在这里的铁人福兰奇跑哪儿去了
凭借准备用来破坏工厂的预备可乐 总算是复活了
找到了 是草帽小子一伙的
站住
你们不是被乌索普所救的玩具吗
别怪我们 1星的
价值1亿的铁人福兰奇
1亿归我啦
正合我意
你们这帮唯利是图的家伙
有种就来取本大爷的性命吧
只会耍嘴皮子而已
是...是受刑者
这里有受刑者
快上
大家一起抓住他
别管我们 快干掉他
你们快住手
我不想伤害你们这些居民
快开枪
开枪
没办法了
这种玩意儿根本对我无效
已经决定了
只能拼了
一一对付你们 可就没完没了了
这样就行了
乌索普之后该轮到我了
我要把工厂轰个粉碎
工厂自己升上来了
是皮卡干的
托雷波尔
什么事
多佛
迪亚曼蒂 你也在吗
多佛 关于苏格的事...
你们俩赶紧回王宫
有话之后再说 明白吗
站住
「屏障」
别跟过来了
前进 冲向地上
索隆
你在哪里
罗宾吗
现在我跟路飞他们在一起
貌似在一个叫王之高地的地方
事情看来越来越麻烦了
罗宾吗 刚才那些你看到了吗
明哥那家伙真让人火大啊
不过乌索普我倒是笑喷了
你说什么 路飞
蕾贝卡也在那个名单里面
她没事吧
蕾贝卡的话...
我就在这里 路西
那正好 现在士兵就在这里...
士兵去哪儿了
难道他...
是受刑者
宰了他
士兵先生?
士兵先生也变回人类了吧
路西 他是个怎样的人啊
什么怎样的人 你在说什么啊
那个独腿士兵...
可是你的老爸啊
就是那个竞技场的铜像大叔
没...没保护好她
抱歉
没保护好你妈妈
虽然没保护好你妈妈
但我会誓死守护你的
直到你将来得到幸福为止
我会一直守在你身边
果然...
快逃 蕾贝卡
现在我就去救你 蕾贝卡
士兵先生非常勇敢
会永远守在你身边
生日快乐 蕾贝卡
我来教你怎么战斗吧
不用了 反正有士兵先生在
我是在教你怎样免受伤害
人类的本能远不止如此
要把它激发出来
要相信人类的力量
我是玩具
不知道哪天就不行了
站起来 蕾贝卡
给我变强
太好了
士兵那家伙现在不知道跑哪儿去了
听好了 蕾贝卡
先别急着哭
我不会让士兵死的
你也要平安无事
你一直想吃的烧烧果实
抱歉我不能给你
作为补偿 我一定会把多佛朗明哥揍飞的
别离开我的伙伴
这种游戏 我很快就让它结束
要活下去 听到没有
给我等着 明哥
路飞和劳 索隆一同发起了行动
他们笔直冲向多佛朗明哥所在的王宫
却被家族的干部马赫巴伊斯 塞尼奥尔 德林杰
以及一群为了赏金而杀红眼的海贼包围
不得不拼死一战
次回ONEPIECE
突破敌阵
路飞·索隆反击开始
海贼王!我当定了!